Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 2]
awak dah janji
untuk memecahkan kes itu dalam tiga hari.
Dan apa yang berlaku?
Setiausaha Besar kami
mati ditikam di jalanan!
Adakah ini yang anda mampu,
Raja Zhong dari Konstabel?
Adakah ini yang terbaik
Unit Constabulary Elit anda boleh lakukan?
Tuanku,
Xiao Beiming dari
Unit Constabulary Elit mencari penonton.
Masa yang baik. Biarkan dia masuk.
Biar saya lihat
bagaimana dia akan menerangkannya kepada saya.
Salam sejahtera, Tuanku.
Xiao Beiming!
Anda perlu bertanggungjawab
untuk kematian Encik Shen.
Hari ini, saya akan
biarkan kamu mati dengan cara yang baik.
Tuanku, apa maksud Tuanku?
Apa yang saya maksudkan?
Tidakkah kamu tahu
Encik Shen
mati ditikam di jalanan?
Tuanku,
Encik Shen
ingin memberi taklimat kepada anda tentang perkara ini secara peribadi.
Salam sejahtera, Tuanku.
Encik Shen?
Encik Orang Asing,
mari buat perjanjian.
Saya menyuruh seseorang membuat topeng seperti kulit
itu sangat nyata.
Yang mati dalam kereta
adalah seorang banduan di hukuman mati
di Unit Konstabulari Elit.
Saya bercadang untuk menangkap Yesha
dengan cara ini.
Tapi tak sangka kami
balik dengan tangan kosong.
Tetapi Xiao Beiming,
anda berjanji untuk membuat kemajuan
mengenai kes itu dalam tempoh tiga hari.
Sekarang masa sudah tamat.
Lebih baik awak beri saya
penjelasan yang tepat pada hari ini.
Saya akan melaporkan
kepada tuanku, Yang Mulia, kebenaran
di sebalik air mata darah patung itu
dan kematian tiga menteri.
Berdiri dan teruskan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Cikgu.
Zhong, awak boleh berdiri juga.
Biar saya mulakan
dengan air mata darah patung itu.
Tuanku bertanya
seseorang untuk menghapuskan
air mata darah pada patung itu,
tetapi saya masih melihat jejak,
kerana tidak ada jenayah yang sempurna.
Air mata darah kononnya
ternyata menjadi lilin istimewa.
[Lilin Phoenix]
Ada sesuatu yang dipanggil Lilin Mara.
Ia adalah sejenis barang korban
yang biasa digunakan
di kuil asing,
jarang dilihat di Dataran Tengah.
Lilin tidak mempunyai warna pada suhu bilik.
Tetapi apabila ia dipanaskan,
ia akan segera cair dan bertukar
menjadi lilin cecair merah.
Jadi ia juga dikenali sebagai Phoenix Wax,
merujuk kepada kelahiran semula burung phoenix
melalui api.
Sebelum upacara itu,
seseorang telah menyalut mata patung itu
dengan Phoenix Wax.
Sekali air mata darah mengalir,
dia hanya mengambil tindakan untuk membunuh
stereotaip patung itu,
menjadikannya kelihatan seperti azab Tuhan.
Pavilion Langhua
dikawal ketat.
Bagaimana
pelakunya
menyelinap masuk dan sapukan lilin?
Dia tidak perlu menyelinap ke dalamnya.
Dia boleh suap
sida yang menjaga Pavilion Lang Hua.
Saya rasa si kasim tidak menyangka
ini akan menjadi masalah besar.
Apabila saya menemuinya,
dia telah membunuh diri kerana takut.
Atau mungkin dia dibunuh oleh Yesha.
Kemudian tiga pembantu menteri saya
mati secara misteri.
Bagaimana anda menerangkannya?
Saya akan mulakan dengan Encik Lu.
Di tempat Lord Lu dibunuh,
Saya perhatikan kesan benang sutera
mengikat pokok
di kedua-dua belah jalan.
Saya menyimpulkan bahawa
Encik Lu menunggang kuda
pada kelajuan tinggi dan terhempas
ke dalam benang sutera
diikat oleh pembunuh terlebih dahulu.
Jadi ia memotong tekaknya.
Ini bukan benang biasa.
Ia dipanggil Benang Lebur Dalam Darah,
dibuat oleh mazhab
dalam dunia persilatan.
Ini adalah benang yang sangat sukar,
namun ia cair serta merta dalam darah.
Di dalam hutan,
ia kelihatan seperti beberapa sarang labah-labah biasa
tanpa membangkitkan perhatian orang.
Kemudian bagaimana dengan Encik Qin dan Encik Fan?
Encik Qin tiba-tiba terbakar
kerana seseorang telah meletakkan
bahan api khas
pada pakaiannya,
yang mengandungi nitre.
Encik Qin rabun.
Dia sentiasa dekat dengan lilin
ketika menulis peringatan.
Ia menerangi pakaiannya.
Didorong oleh bahan api khas,
dia terbakar menjadi abu dalam sekejap.
Rasa nitre adalah pahit dan masin.
[Yesha]
Kita boleh tahu dengan rasa.
Encik Fan ada ulser muka.
memang gatal.
Dia selalu mencuci muka
dengan ubat setiap hari.
Keburukan ubat tidak beracun.
Tetapi terdapat dos yang salah untuk satu herba.
Herba itu dipanggil wolfsbane.
Biasanya, satu wolfsbane sepatutnya mencukupi.
Tetapi terdapat lima
dalam beg ubat hari tu.
Toksin wolfsbane yang berlebihan
menyusup ke dalam tubuhnya
melalui ulser.
Ia melumpuhkan Encik Fan,
menyebabkan dia tidak boleh bangun
sehingga dia lemas dalam besen.
Perkataan "Yesha" pada cermin
[Yesha]
telah ditulis dengan asid terlebih dahulu.
Ia baru mendedahkan dirinya
apabila ia bertemu dengan wap panas.
saya nampak.
Kemudian adakah anda mengetahui
identiti lelaki itu?
Walaupun Yesha memecahkan perangkap saya,
Saya akan fikirkan
identitinya tidak lama lagi.
Sejak dia memecahkan perangkap awak,
apa yang membuatkan anda begitu yakin itu
anda akan mengetahui
identitinya?
Kerana pecahnya
perangkap ini juga sebahagian daripada rancangan saya.
Saya benarkan awak menggunakan empat gerabak
untuk mengelirukan Yesha,
tetapi bagaimana anda berani menggunakan banduan
di hukuman mati
untuk memasang perangkap tanpa kebenaran saya?
Beritahu saya
berani ke?
Cikgu, tolong bertenang.
Mereka berempat melakukan jenayah keji
melebihi sebarang peluang penebusan.
Digunakan sebagai umpan
untuk menyelamatkan nyawa Encik Shen,
mereka baru mati dengan cara yang bermakna.
bodoh!
Walaupun mereka telah disabitkan kesalahan,
keputusan masih boleh
terbalik sebelum hukuman mati.
Siapa yang memberi anda hak
untuk mengambil nyawa seseorang?
Adakah anda masih
menghormati undang-undang?
Cikgu,
Saya fikir apabila ada cara yang munasabah,
kita harus mengamalkannya.
Untuk dikekang oleh peraturan
adalah untuk mengikat tangan anda sendiri.
Pergerakan khas untuk kes-kes khas.
Bagaimana kita boleh menyelesaikan kes dan menangkap Yesha
jika kita berpegang kepada peraturan lama?
awak...
Saya akan pukul awak!
Cikgu! Cikgu! Tunggu!
[Berdisiplin diri & Setia]
Saya tidak memberitahu anda
kerana saya tahu anda mungkin menentang rancangan ini.
Keadaan itu mendesak.
Saya terpaksa bertaruh padanya,
dan saya menariknya.
Baginda tidak menyalahkan kami.
Yesha juga termakan muslihat itu.
Keutamaan kami sekarang
adalah untuk menangkap Yesha
bukannya berbalah di sini.
Cikgu!
[Bermaruah & Tegak]
Adakah ayah saya dan Beiming di sana?
Anda tidak boleh masuk sekarang.
Sejak mereka kembali
dari istana empayar,
tuan kami telah menarik muka panjang.
Saya rasa mereka berdua sedang bergaduh.
apa?
Awak terlalu angkuh dalam mengendalikan kes.
Saya takut awak bayar
atas kesombonganmu suatu hari nanti.
awak masih muda,
dan awak akan berkahwin dengan Xueman tidak lama lagi.
Saya tak nak awak sesat
dan menyesal di masa hadapan, anda tahu?
Cikgu,
awak membesarkan saya
dan mengajar saya kemahiran.
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Dan anda seperti
bapa yang sebenar bagi saya.
Saya tidak akan pernah menderhaka kepada awak.
Kalau awak rasa saya buat salah,
selepas kita menutup kes ini
dan tangkap Yesha,
Saya akan meminta keampunan anda.
Anda boleh menghukum saya
sesuka hati.
Lupakan saja.
Seperti kata orang suci,
tiada campur tangan apabila seseorang tidak melakukannya
sendiri mengalaminya.
Hanya selepas
sedang jatuh
adakah anda akan ingat untuk berhati-hati.
Mari kita ketepikan perkara ini
dan bercakap mengenainya
selepas kes itu diselesaikan.
Terima kasih, Cikgu.
Cikgu.
Di istana empayar, kamu berkata
awak sengaja biarkan Yesha memecahkan perangkap
untuk mengetahui identitinya.
Apakah maksudnya?
Apabila saya tahu
bagaimana tiga menteri itu mati,
Aku baru sedar identiti Yesha
mesti istimewa.
Tabiat harian
dan rutin tiga menteri
sepatutnya rahsia,
pastinya bukan sesuatu yang
boleh diketahui oleh lelaki biasa.
Jadi saya syak...
Anda mengesyaki Yesha
dari mahkamah empayar?
ya.
Tetapi pegawai mahkamah ramai.
Kita mesti mengecilkan skop.
Jadi saya menggunakan empat gerabak itu
keluar dari rumah agam Shen
untuk memasang perangkap.
Atas nama meminta pertolongan,
saya maklumkan
empat suspek yang berkebolehan
di mahkamah empayar
maklumat palsu???
Kewujudan Encik Shen
dalam salah satu daripada empat gerabak.
Tetapi ada sesuatu yang tidak kena
hanya dalam gerabak yang saya iringi.
Encik Shen? Encik Shen!
[Hakim Hantu, Yin Er;
Psikik Mei Baiyu; Menteri Miao Jie]
Dengan kata lain,
orang yang tahu laluan ini
adalah yang paling mencurigakan.
Encik Yin, yang bertanggungjawab ke atas Tentera
Unit Pembunuhan.
Lelaki ini mahir dalam seni mempertahankan diri
[Hakim Hantu Yin Er;
Psikik Mei Baiyu; Menteri Miao Jie]
dan bergerak secara misteri.
Dia juga rapat dengan mazhab
dalam dunia persilatan.
Memandangkan Yesha mempunyai begitu banyak pelik
dan alat luar biasa untuk melakukan jenayah.
Dia sangat mencurigakan.
[Hakim Hantu Yin Er,
Unit Pembunuhan Tentera]
Psikik, Mei Baiyu, Penolong Pengarah
daripada Mahkamah Semakan Kehakiman.
Dia menghunus senjata tersembunyi
adalah luar biasa.
Ia mudah-peasy untuk dia
menembak jarum pada titik akupunktur
[Mei Baiyu, Penolong Pengarah
dari Mahkamah Semakan Kehakiman]
dari batu jauhnya.
Miao Jie,
Menteri Sekretariat Imperial.
Sekretariat mengarkibkan
dokumen mahkamah empayar.
[Jamuan Musim Bunga oleh Quting Pavilion]
[Malam Pertengahan Musim Luruh]
Selain aksesnya
[Miao Jie,
Menteri Sekretariat Imperial]
kepada rutin dan tabiat harian tiga menteri ,
dia juga pernah menjadi renjer
dengan kemahiran yang tidak dapat diramalkan.
Ketiga-tiga ini mencurigakan,
tetapi tiada bukti langsung.
Dan ketiga-tiga ini
berpangkat tinggi, berkuasa,
dan cerdik.
Jika kita mengekori atau menyiasat mereka,
mereka pasti akan menyedarinya.
Untuk mendapatkan petunjuk baru,
kita kena tunggu dia
buat jenayah lagi.
Tetapi jika kita membiarkan dia melakukan jenayah,
lebih ramai pegawai tinggi akan mati.
Mahkamah empayar
tak mampu nak kalah
ada lagi tiang sekarang.
Ada cara sebenarnya.
Kami hanya perlukan peluang
untuk mengumpulkan mereka bertiga
untuk bertanya mengenainya.
Saya yakin bahawa saya boleh memberitahu
siapa Yesha yang sebenar.
Bagaimana?
Adakah anda bergurau?
Ini adalah hari perkahwinan
anda dan Xueman.
Bagaimanakah anda boleh menggunakannya untuk tangkapan?
Ini adalah peluang terbaik sekarang.
Jika kita merinduinya,
Yesha akan meneruskan
untuk melakukan banyak lagi jenayah.
Sekejam Yesha,
bagaimana anda akan menyelesaikan perkara
jika sesuatu yang serius berlaku?
Tiada yang diusahakan, tiada yang diperoleh.
Cikgu, minum teh.
Cikgu,
adakah anda ingin bermain
permainan catur dengan saya?
Ini bukan cara pergerakan yang saya ajar awak.
Anda mengambil langkah berisiko kali ini.
Saya mencipta langkah ini sendiri.
Cikgu,
adakah anda ingin membuat pertaruhan dengan saya?
Ia adalah permainan catur.
Saya tidak pernah bertaruh pada apa-apa
dengan catur.
Apabila terdapat gangguan,
permainan itu
tidak akan suci lagi.
Cikgu, saya sudah tahu
Identiti Yesha.
Dia bukan tandingan saya.
Mengapa saya tidak boleh berada di sana esok?
Kerana anda terlalu rindu untuk mengalahkannya.
Anda telah menyelesaikan banyak
kes misteri selama ini.
Tiada siapa yang sesuai dengan anda.
Dari segi penyelesaian kes
dan menangkap penjenayah,
malah saya perlu mengakuinya
anda mengatasi saya, tuan anda.
Jadi awak patut bawa saya bersama awak esok.
sebab tu
awak resah
jauh di dalam.
Awak terlalu bangga
atau pun sombong.
Anda menganggap Yesha sebagai saingan
untuk bermain permainan dengan.
Tetapi tujuan sebenar dia
bukan untuk mengalahkan kamu.
Cikgu.
Saya tidak faham.
Yesha jauh lebih kejam
berbanding pesaing lain
awak pernah jumpa.
Dia pandai menggunakan emosi orang.
Kebanggaan dan kegelisahan anda
boleh menjadi kelemahan terbesar anda.
Anda nampaknya mendapat kelebihan sekarang.
Tapi macam mana nak tahu
dia tidak mempunyai rancangan sandaran?
Bagaimana jika
dia sengaja
biarkan anda mendapat kelebihan ini?
Setelah anda dimanfaatkan
dan dikawal olehnya,
akibatnya akan dahsyat.
Anda memuji orang lain
dan menakutkan diri kita sendiri.
Cikgu.
saya menang.
[Perkahwinan]
Mengapa pengantin perempuan
tidak mengambil sedan pengantin
atau bertudung?
Awak dengar tak?
Seseorang bertanya kepada anda.
Saya bukan pengantin biasa.
Penunggang kuda yang saya pilih untuk awak
juga bukan perkara biasa.
Zhuge Kongyun,
tidak mengapa anda berpakaian seperti biasa
dengan cara yang flamboyan.
Kenapa awak masih berbaju merah hari ini?
saya boleh pakai
apa sahaja yang saya suka.
Ia bukan urusan anda.
penunggang kuda Zhuge,
hari ini perkahwinan saya.
Saya ingin mendengar sesuatu
yang baik daripada anda.
Kami belum menangkap Yesha lagi.
Jangan terlalu cepat terbawa-bawa.
Rahmat berganda!
Anda bertuah untuk menyaksikan mereka!
Encik Zhong, tahniah.
Kami berbesar hati untuk menjadi saksi
-di majlis perkahwinan anak perempuan anda.
-Tahniah, Encik Zhong.
Saya sangat berbesar hati.
Saya sanjung.
Kehadiran anda
sudah menjadi bantuan besar kepada saya.
Ia adalah penghormatan saya!
Saya mendengar bahawa anda
sangat menyayangi anak perempuan anda.
Dia akan berkahwin hari ini.
Encik Zhong, saya tertanya-tanya
jika anda berasa pahit manis sekarang.
Ya, saya.
Anak perempuan saya nakal
sejak kecil.
Sekarang seseorang akan mengahwininya,
Saya telah menyingkirkan
salah satu kebimbangan saya.
Tetapi Encik Zhong,
bukankah agak over the top untuk dipegang
perkahwinan anak perempuan anda
di Pavilion Dingfeng?
Orang luar
mungkin berfikir bahawa
Unit Constabulary Elit anda
sedang menjalankan operasi khas.
Rancangan awak
akan meletakkan semua orang di sana
dalam bahaya!
Jika mereka menghadapi bahaya,
apa boleh buat?
Dengan perancangan yang rapi,
Saya yakin saya boleh kekalkan
semua tetamu selamat.
Timbalan Ketua Fang,
ini adalah Komander Yulin,
Jeneral Huo Zongyao.
Terima kasih, Jeneral,
kerana datang membantu hari ini.
Salam, Jeneral Huo.
Encik Zhong, jangan sebut.
Ini adalah sesuatu yang serius.
Beritahu saya rancangan anda.
Beiming
Beiming adalah murid saya,
bukan pengantin lelaki matrilocal.
Kami tidak boleh mengadakan perkahwinan
di rumah agam kami sendiri.
Jadi kami terpaksa memilih
tempat yang indah.
Itu masuk akal.
Ia adalah masa yang bertuah!
ya.
Sudah tiba masanya!
Dengan cara ini, sila.
Okay.
Tolonglah.
tahniah.
[Perkahwinan]
Pertama tunduk kepada langit dan bumi.
Tunduk kedua kepada ibu bapa anda.
Bagaimana dengan Xueman?
Pernahkah anda memikirkan perasaannya?
Perkahwinan sangat bermakna bagi wanita!
Selama ini, berapa banyak
adakah dia telah melakukan untuk anda?
Dan berapa lama dia
menunggu hari ini?
Adakah anda mahu dia
untuk risau
keselamatan suaminya walaupun pada hari besar itu?
??? Berapa lama saya
menunggu saat ini? ???
Saya dengar apa yang awak cakap.
Saya menyokong rancangan Beiming.
??? Berganding bahu,
hingga ke akhir hayat kita ???
Xueman.
Bila awak datang?
??? Tanglung menerangi tirai brokat
sepanjang musim ???
ayah,
ini memang
perkahwinan
yang telah lama aku impikan.
Tetapi di atas semua itu,
Saya seorang konstabel.
??? Berapa lama saya
menunggu saat ini? ???
Tugas seorang konstabel
adalah untuk menangkap penjenayah
dalam pelarian
dan menghalang mereka daripada membunuh orang yang tidak bersalah.
??? Dengan melodi dan wain, melahu
sambil berjemur di bawah cahaya bulan ???
Beiming dan saya dibayar
oleh mahkamah empayar
??? Kecantikan semakin pudar apabila masa berlalu ???
dan orang awam.
Kita tidak boleh menolak sebarang ujian
atau tribulasi.
Lagipun cuma majlis kahwin.
??? Berlama-lama hanya untuk anda ???
Jika kita memanfaatkannya
??? Angin mengacau ombak???
untuk menangkap Yesha,
ia akan menjadi hadiah perkahwinan terbaik
??? Berkilauan seperti langit berbintang yang luas ???
untuk diri kita sendiri.
Ayah!
??? Hanya kerana saya mencintai awak ???
Beiming tidak pernah kalah.
Saya lebih mempercayai dia daripada orang lain.
??? Musim luruh dan perairan
membentuk keharmonian yang sempurna ???
Semuanya akan baik esok.
??? Walaupun ???
??? Bunga berguguran pada malam yang hening ???
??? Burung walet kembali tergesa-gesa
dengan musim suram semakin hampir ???
??? Naik ke puncak dan tunjukkan cinta saya ???
??? Masa berlalu seperti bintang jatuh ???
??? adegan itu???
??? Sepuluh ribu azimat ???
??? Malapkan kilauan dan kilatan bilah ???
Walaupun apa-apa berlaku pada saya
??? Detik ini???
semasa pertempuran saya melawan Yesha,
Saya tidak akan risau,
??? Apakah yang telah lama dirindui???
mengetahui bahawa anda bersamanya.
Cikgu,
maksud awak...
Beiming,
jangan ambil ini sebagai perintah.
Saya meminta anda untuk membantu
sebagai bapa.
Ia juga
permintaan paling mementingkan diri sendiri yang saya buat.
Beiming.
Adakah anda bimbang tentang ayah?
jangan jadi. Sebagai Raja Konstabel,
Ayah tidak pernah gagal.
Menangkap Yesha adalah mudah baginya.
Xueman,
ada sesuatu yang tidak kena pada saya.
Saya telah bekerja dengan Master selama bertahun-tahun.
Dalam menghadapi musuh yang kejam
dan bahaya yang ketara,
Cikgu sentiasa tenang dan tenang.
Semalam, ia adalah
pertama kali saya
melihat raut wajahnya.
Dia macam mana?
Dia nampaknya
memberitahu saya kata-kata terakhirnya.
Ayah!
awak buat apa kat sini?
Ambil ini.
Apa itu?
mas kahwin awak.
Saya telah deposit
semua harta keluarga kita
dalam sebuah bank.
Anda boleh menarik baliknya
apabila anda menunjukkan cincin ini.
Saya tidak dapat
menjimatkan banyak wang untuk anda.
Tetapi wang simpanan saya sudah mencukupi
untuk memberi anda kehidupan yang selesa.
ayah...
Dengar.
Awak tahu tak?
Untuk seorang gadis tidak takut,
dia mesti ada duit.
Ayuh.
Biarkan ayah peluk kamu sekali lagi.
Melihat awak berkahwin
ialah
satu kelegaan yang amat besar untuk saya.
Apabila saya bertemu semula dengan ibu awak
di syurga,
kita berdua akan berehat dengan tenang.
Dia memberikan saya cincin ini semalam,
mengatakan itu adalah mas kahwin saya.
Tetapi ia terdengar lebih seperti
hadiah perpisahan.
Dikatakan bahawa Tasik Fengbo
adalah tempat yang mesti dikunjungi
untuk pengunjung Pavilion Dingfeng.
Pemandangan yang begitu indah
tiada tandingan di ibu negara.
Awak betul, Encik Mei.
saya dah dapat
jadual perjalanan yang dirancang.
Nanti kita naik bot.
Berpesta di tasik
pada hari musim bunga yang indah ini
akan menjadi kegembiraan, bukan?
Encik Zhong, tidak perlu tergesa-gesa.
Jom jelajah dulu
tempat yang indah ini.
Kemudian,
kita akan rasa secawan teh yang enak.
Apa pendapat anda?
Idea yang bagus, Encik Miao.
Okay.
Beiming,
Saya akan pergi dengan awak
untuk membantu Ayah menangkap Yesha.
Maaf, Xueman.
Saya berjanji kepada Cikgu
untuk sentiasa memastikan anda selamat.
Jangan cuba memecahkan meterai acupoint
dengan tenaga dalaman.
Atau anda akan terluka.
Tunggu saya balik.
Tuan-tuan,
sila naik bot.
pasti.
dengan cara ini.
Selepas awak.
Terima kasih.
Bertahan, tuan-tuan!
Ini datang pengantin lelaki.
Ayah.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ingin menemani awak
dan tetamu
dalam perjalanan bot.
Awak sepatutnya bersama Xueman
dalam bilik sekarang.
Xueman yang menyuruh saya datang.
Melihat keterujaan tetamu kami yang tidak berkurangan,
dia meminta saya menunjukkan kesopanan yang sepatutnya.
lihat,
Saya di sini bersama tetamu sekarang.
Bagaimana tidak budi bahasa yang betul?
selain itu,
ini perkahwinan kamu dan Xueman.
Tetamu kami akan menunjukkan sedikit pemahaman,
betul tak?
pergilah.
Ayah, saya...
Beiming, dengar cakap saya.
Pergi sahaja.
Encik Zhong,
ini adalah isyarat baik dari pengantin lelaki.
Pengantin perempuan juga telah merestuinya.
kenapa tidak
biarkan dia menyertai kami untuk perjalanan bot?
Ia tidak akan mengambil banyak masa.
Mungkin kehadirannya
boleh membawa tuah kepada kita.
betul tu.
Pengantin lelaki telah menyelesaikan banyak kes sukar.
Saya telah ingin tahu tentang mereka
untuk masa yang lama.
Ini adalah peluang yang baik
untuk memilih otaknya.
Kedengaran bagus.
Alangkah bertuahnya berdialog
dengan pengantin lelaki.
Menghadiri
perkahwinan ini benar-benar bermanfaat.
Wawasan yang berguna
bolehkah seorang pemuda jahil menawarkan?
Apatah lagi,
hari ini adalah hari perkahwinannya.
Dia sepatutnya bersama pengantin perempuan sebaliknya,
betul tak?
Beiming,
pergi sekarang.
Encik Zhong,
awak terus tolak dia.
Adakah rahsia
tersembunyi di sebalik perjalanan bot?
Encik Zhong, cakap sahaja fikiran anda.
Tidak perlu bahasa diplomatik.
Encik Zhong,
adakah anda membuat konspirasi?
-Dengar sendiri.
-Anda mesti bergurau, tuan-tuan.
Bapa mertua saya sangat mengambil berat tentang Xueman.
Dia benci idea dia bersendirian
pada hari perkahwinannya.
Terima kasih semua atas jemputan.
Saya gembira untuk mengambil perjalanan bot ini dengan anda.
Cikgu,
boleh tolong izinkan saya naik bot
dengan tuan-tuan ini?
Sekarang tetamu kita
dengan hormatnya telah menjemput anda...
baiklah.
Anda boleh sertai kami.
Terima kasih, Cikgu.
Beiming,
-Saya dengar awak menyelesaikan banyak kes pelik.
-Dengan cara ini.
Sungguh pemuda yang luar biasa.
saya mesti
minum dengan awak.
pasti.
Kami menyasarkan untuk mabuk hari ini.
dengan cara ini.
[Dossier Unit Konstabulari Elit]
Mengarut.
Ini mengarut!
Beraninya awak mengesyaki
salah seorang daripada kami adalah Yesha?
Adakah ini
bagaimana anda melayan tetamu?
nampak macam
kami tidak boleh pergi sekarang.
Betapa beraninya Unit Konstabulari Elit!
Beraninya awak mengurung kami pegawai di sini?
Saya akan melaporkan perkara ini kepada Baginda!
Zhong Yunchi,
hukuman menanti anda!
Pegawai, sila bertenang.
Adakah anda fikir kami akan mempunyai keberanian
untuk mengatur perkara ini
tanpa izin Baginda?
apa?
Ini titah Baginda?
Pegawai, tidak perlu panik.
asalkan
anda terima secara kerjasama
beberapa pertanyaan,
bantu kami mengenal pasti Yesha
dan menyingkirkan Kerajaan Qi daripada ancaman,
Saya akan melawat awak
dan memohon maaf secara peribadi
selepas menangkap pesalah yang penuh kebencian ini.
Tolonglah.
Menurut dokumen itu,
anda mengecilkan suspek
kepada kami bertiga
melalui taktik pengangkutan.
Adakah saya betul?
ya.
Encik Mei,
adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Tidak, saya tidak berani.
Tetapi saya pasti ada
suspek lain selain kami.
Jika mereka yang tahu
keberadaan Encik Shen
adalah suspek,
maka di antara kita di atas perahu ini,
Raja Zhong Konstabel
dan Konstabel Xiao???
siapa yang buat rancangan tu???
mesti disertakan juga.
Katakan anda betul,
maka mengapa Guru dan saya
telah menyelesaikan tiga kes sebelum ini
dan pergi ke tahap yang luar biasa
untuk memancing Yesha keluar?
Seorang pencuri bermain tidak bersalah.
tipu muslihat yang agak biasa, bukan?
Air mata seperti darah pada patung itu...
Punca
kematian tiga pegawai...
Sesiapa sahaja boleh membuat semua itu berlaku
dengan kaedah yang betul.
betul tu.
Encik Yin
mempunyai ikatan rapat dengan dunia persilatan,
jadi dia tahu kaedah pembunuhan tertentu
dan peranti novel.
Tetapi seingat saya,
hanya selepas mengetahui tentang helah tersebut
adakah anda dapat menyelesaikan kes-kes tersebut.
Bolehkah sesiapa memberitahu
siapa yang mendapat maklumat dahulu,
awak atau Encik Yin?
Itu benar.
Menteri Miao
boleh mengetahui
rutin harian dan tabiat hidup ketiga-tiga pegawai itu .
Bukankah ia juga mudah
untuk Unit Constabulary Elit
untuk menemui fakta tersebut?
Alangkah menariknya.
Mengenai pembunuhan Encik Shen,
kami memang diberitahu lebih awal
tentang gerabak mana yang akan dia naiki.
Begitu juga kamu berdua.
Encik Shen cedera terkena senjata tersembunyi
dalam gerabak.
Yesha langsung tidak muncul.
Setahu saya,
Raja Zhong dari Konstabel adalah seorang pakar
dalam senjata tersembunyi.
Dossier berkata
bahawa banduan itu mati di atas kereta.
Awak, Konstabel Xiao, tadi
dengan dia di atas gerabak itu.
Tiada saksi lain.
Siapa boleh buktikan banduan itu dibunuh
dengan senjata tersembunyi
yang datang melalui tingkap,
atau
oleh seseorang di sekelilingnya?
Semua orang di sini
adalah suspek.
Tetapi hanya seorang sahaja yang boleh menjadi Yesha.
Walaupun saya tidak pandai
menyelesaikan kes,
Saya mempunyai beberapa teori
soal identiti Yesha.
Apa yang saya lihat hari ini
telah mengesahkan
spekulasi saya.
Encik Miao,
tahukah anda
siapa Yesha?
Menteri Miao,
apa yang anda cuba katakan?
Zhong Yunchi,
bilakah anda akan membuang muka anda?
Encik Miao,
jangan cakap kosong.
Raja Zhong dari Konstabel
adalah pegawai yang mematuhi undang-undang
yang tidak akan pernah melanggar peraturan.
Itu diketahui oleh semua pegawai.
hari ini,
anda menipu kami untuk menaiki bot ini,
walaupun anda tidak mempunyai bukti.
Anda juga telah membuat serangan hendap,
yang mungkin menamatkan hidup kita.
Adakah ini cara anda biasanya menyelesaikan kes,
Raja Zhong Konstabel?
Anda jelas cuba
senyapkan kami selamanya.
awak...
Rancangan anda adalah untuk membunuh kami dahulu,
dan kemudian menuduh salah seorang daripada kami
di atas bot
menjadi Yesha.
Anda boleh mengatakan yang lain
malangnya mati ketika mereka berlawan dengan Yesha.
Itu akan menjadi jalan keluar anda.
Konstabel Xiao,
kenapa tuan kamu
enggan membenarkan anda menaiki bot?
Kerana
dia tidak memasukkan awak dalam rancangannya!
adakah saya betul,
Raja Zhong dari Konstabel,
Zhong Yunchi?
Atau patutkah saya menghubungi awak
Yesha?
mengarut!
Tuan saya menjemput anda untuk perjalanan bot ini
hanya untuk mengetahui siapa Yesha.
Dia tidak pernah terfikir untuk merangka
atau membahayakan sesiapa!
Baiklah,
biar saya cerita lagi.
Encik Miao,
pijak ringan,
atau anda mungkin mencapai titik tidak dapat kembali.
Saya sudah berada di atas bot.
Saya tahu tiada jalan kembali.
cerita apa?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Raja Zhong dari Konstabel,
Saya rasa awak tahu
cerita ini lebih baik daripada saya.
Sehingga kini,
Saya yakin Konstabel Xiao masih belum sedar
yang anda tahu sebenarnya
maksud "Yesha" sebenarnya.
Adakah anda tidak pernah memberitahunya
kebenaran
sebab awak tak nak dia tahu
apa yang anda lakukan bertahun-tahun yang lalu?
Yesha,
mengaku anda bersalah!
Adakah anda mahu saya teruskan?
Oh tidak.
Sesuatu telah berlaku!
ayah...
Ayah!
Turunkan dia!
Tembak.
??? Yesha ???
??? Jangan gentar dengan apa yang anda lihat???
??? cabut pedangmu???
??? Apabila hitam dan putih terbalik ???
??? Mesti dah muncul???
??? Semua prasangka dahulu terhadap saya ???
??? Semua khabar angin tentang saya ???
??? Saya tidak ada niat untuk mengelirukan mereka ???
??? Semasa saya membuka mata saya,
tiada apa yang dapat melarikan diri ???
??? penglihatan saya???
??? Naga menggeram???
??? Harimau mengaum???
??? Tetapi itu tidak boleh menakutkan saya ???
??? saya dilahirkan???
??? Sombong ???
??? Anak panah ditembak???
??? Kuda berlumba-lumba???
??? Daun berputar ditiup angin???
??? Swoosh ???
??? Meraung ???
??? Biarkan bilah ???
??? Potong melalui angin???
??? Sembunyikan pedang ???
??? Dalam salji???
??? Saya berlari ke hadapan, tidak terpengaruh dengan kematian ???
??? Saya tidak akan menjatuhkan tombak besi saya
sehingga saya mati ???
??? Saya bercakap dengan anda, ketawa ???
??? Dengan punggung saya menghadap tingkap ???
??? Percintaan disembunyikan ???
??? Dalam lengan baju saya???
??? Masa adalah apa yang saya ukir ???
??? Luka dengan ???
??? Saya akan tunggu sehingga saya menang ???
??? Sebelum kenduri???
??? Biarkan tanah tanpa sempadan dibakar
oleh semangat dan darah saya pada akhirnya ???
??? Lihatlah dunia yang sibuk ini ???
??? Tersenyum, saya ragu siapa ???
??? Ada keberanian???
??? Untuk memikul tanggungjawab ???
??? mempertahankan negara???
??? Untuk menegakkan keadilan???
??? Saya akan menjadi pedang
untuk menamatkan semua ketidakadilan ???
??? Walaupun saya mati???
??? Semangat saya akan kekal
untuk menangkis semua kejahatan ???
??? Pekakkan telinga mendengar bunyi
angin yang menyapu hutan ???
??? Pisau siapa, pedang siapa???
??? Adakah menyakiti orang dari belakang? ???
??? Ada yang bangga???
??? Ada yang sombong???
??? Ada yang membalas kebaikan dengan kebencian ???
??? Jangan sombong???
??? Karma betul???
??? Seberangi lautan kepahitan
dan pecahkan benteng dosa ???
??? Di antara bilah dan api,
saya tersenyum di medan perang ???
??? Jangan tanya siapa saya???
cabut saja pedangmu???
??? Yesha ???
??? Jangan gentar dengan apa yang anda lihat???
??? cabut pedangmu???
??? Apabila hitam dan putih terbalik ???
??? Mesti dah muncul???
??? Semua prasangka dahulu terhadap saya ???
??? Semua khabar angin tentang saya ???
??? Saya tidak ada niat untuk mengelirukan mereka ???
??? Semasa saya membuka mata saya,
tiada apa yang dapat melarikan diri ???
??? penglihatan saya???
??? Naga menggeram???
??? Harimau mengaum???
??? Tetapi itu tidak boleh menakutkan saya ???
??? saya dilahirkan???
??? Sombong ???
??? Anak panah ditembak???
??? Kuda berlumba-lumba???
??? Daun berputar ditiup angin???
??? Swoosh ???
??? Meraung ???
??? Biarkan bilah ???
??? Potong melalui angin???
??? Sembunyikan pedang ???
??? Dalam salji???
??? Saya berlari ke hadapan, tidak terpengaruh dengan kematian ???
??? Saya tidak akan menjatuhkan tombak besi saya
sehingga saya mati ???
??? Saya bercakap dengan anda, ketawa ???
??? Dengan punggung saya menghadap tingkap ???
??? Percintaan disembunyikan ???
??? Dalam lengan baju saya???
??? Masa adalah apa yang saya ukir ???
??? Luka dengan ???
??? Saya akan tunggu sehingga saya menang ???
??? Sebelum kenduri???
??? Biarkan tanah tanpa sempadan dibakar
oleh semangat dan darah saya pada akhirnya ???
??? Lihatlah dunia yang sibuk ini ???
??? Tersenyum, saya ragu siapa ???
??? Ada keberanian???
??? Untuk memikul tanggungjawab ???
??? mempertahankan negara???
??? Untuk menegakkan keadilan???
??? Saya akan menjadi pedang
untuk menamatkan semua ketidakadilan ???
??? Walaupun saya mati???
??? Semangat saya akan kekal
untuk menangkis semua kejahatan ???
??? Pekakkan telinga mendengar bunyi
angin yang menyapu hutan ???
??? Pisau siapa, pedang siapa???
??? Adakah menyakiti orang dari belakang? ???
??? Ada yang bangga???
??? Ada yang sombong???
??? Ada yang membalas kebaikan dengan kebencian ???
??? Jangan sombong???
??? Karma betul???
??? Seberangi lautan kepahitan
dan pecahkan benteng dosa ???
??? Di antara bilah dan api,
saya tersenyum di medan perang ???
??? Jangan tanya siapa saya???
cabut saja pedangmu???